- rajouter password dans join - OK
- rajouter trailing vide dans topic -NOK + mode k - OK; 
- Pour inviter une personne dans un canal en mode sur invitation (MODE +i), le client envoyant l'invitation doit être opérateur sur le canal désigné
- operateur qui se barrent du channel? Genre qui /quit et qui se barrent
- Commande USER ?
- comment tu chope le mode? c est forcemment avec la commande mode?

- voir pour changer le username? reque
- verifier les mdp de lancement du serveur.


a tester:
- envoie des messages aux channels et/ou prive
- envoie

a modifier:
- channel listOfMember - condisitonner le @ au operateur channel;